Tidak. Mereka bukan orang baik.
Sama sekali tidak!
Mereka tidak tetap bahagia atau
membiarkan orang lain bahagia.
Mereka adalah tetangga kita.
Jadi kita harus menyesuaikan.
Kami sangat sedih.
Banyak yang ingin saya katakan tentang mereka.
Anda akan terus
mendengarkannya sampai malam.
Oke, sampai jumpa.
Ada baiknya kita datang
untuk menyelidikinya.
Jika tetangganya begitu
kesal karena Bhosales
bagaimana mereka bisa
membuat anak itu bahagia?
Kami harus memberi
tahu Savi Bhosale
bahwa kami telah
menolak lamarannya.
Ya.  - Ayo pergi.
- Tunggu sebentar.
Anda salah memahami Savi.
Sebenarnya ibuku tidak
akur dengan mereka.
Jadi, dia memberi
Anda ulasan yang salah.
Ibu Savi sangat
memperhatikan anak-anak.
Dan anak-anak sangat menyukainya.
Dia adalah guru yang baik.
Dan..
Murid-muridnya juga
sangat menyukainya.
Putriku juga ada di kelasnya.
Apakah Anda yakin, Pak?
- Ya, benar.
Ayo.
Saya punya ide.
Ayo ke rumah Savi dan
lihat keadaannya, oke?
Terima kasih.
Ya Tuhan, apakah kamu melihatnya?
Anak saya menentang
saya dan menyebut
saya pembohong
karena petarung itu.
Mengapa kamu menceritakan
hal-hal baik kepada mereka
tentang putri perempuan
yang suka bertengkar itu?
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Bu, aku lelah setelah
bekerja sejak pagi.
Silakan.
Kita akan bicara nanti.
Apa?
Ada apa dengan dia, Tuhan?
Bagaimana dia bisa melihat begitu
banyak kebaikan pada seorang gadis?
Itu aneh!
Itu juga pada
putri petarung itu.
Dia bukan putrinya.
Dia adalah menantu perempuannya.
Mengapa kamu sangat terkejut?
Apakah kamu tidak
mengetahui keputusan Savi?
'Dan ketika saya tahu dia
akan mengadopsi seorang anak'
'Saya sangat senang.'
'Apakah dia mengadopsi seorang anak?'
TIDAK.
Kami mendapat gagasan bahwa
Savi sedang berpikir
untuk mengadopsi.
Namun kami belum mengetahui
kalau dia sudah mengisi
formulir dan prosesnya sudah
sampai pada tahap verifikasi.
Saya harap Anda semua akan
mendukung Savi dalam keputusannya.
Kami tidak mengirimkan
seorang anak pun ke keluarga
yang tidak akan menyambutnya
dengan hati terbuka.
Bu, tidak seperti itu.
Savi tidak ada di rumah sekarang.
Kami akan berbicara dengannya
setelah dia kembali ke rumah.
Bisakah Anda datang lagi nanti
untuk berbicara dengan kami?
Tapi tolong cepat.
Kami tidak bisa membuang
banyak waktu untuk aplikasi apa pun.
Ya tentu saja.
Anda seharusnya menolaknya.
Saya tidak punya
masalah dengan adopsi.
Tapi Savi tidak bisa
mengambil keputusan ini.
Anda seharusnya
menolaknya dengan jelas!
Isya, ada apa denganmu?
Kita tidak bisa melakukan ini pada Savi.
Pertama, kita harus berbicara
dengannya dan menjelaskannya kepadanya.
Tidak, aku akan
bicara dengan Savi.
Dia tidak bisa mengambil keputusan ini.
Jika ada seorang anak yang
masuk dalam kehidupan Savi saat ini
Aku akan kehilangan semua harapan untuk
mendapatkan pasangan hidup yang baik untuknya.
Aku tahu seseorang akan masuk..
Ke dalam hidup Savi.
Seseorang yang akan mencintainya
dengan sepenuh hatinya.
Dia akan menerima dia apa adanya.
Savi akan mendapatkan semua
kebahagiaan yang
pantas diterimanya.
Seseorang akan datang ke dalam hidupnya.
Seseorang ada dalam hidupnya.
Oh, Bu.
Kami dapat memeriksa hasil saya secara online.
Liburanku belum berakhir.
Kenapa kalian ikut denganku?
Tolong, Bu.
Saya bukan anak kecil.
Saya sudah dewasa sekarang.
Dan aku bisa pergi sendiri.
Dia benar.
Bagaimanapun, putra Anda tidak
akan menjadi yang pertama dalam ujian.
Saya tahu segalanya.
Dia berkeliaran dan bersenang-senang
di sana atas nama MBA.
Anda ingin pergi ke
sana tanpa alasan.
Seperti ayah, seperti anak laki-laki.
Saya telah berusaha keras untuk
menjelaskannya kepada Anda.
Tapi Anda tidak mengerti.
Mendengarkan.
Pergi ke Pune hanyalah sebuah alasan.
Saya ingin Rajat menghabiskan
waktu bersama Sai.
Mama.
Kami tidak menghentikan mereka
untuk menghabiskan waktu bersama.
Beruntung.  - Ya?
Katakan yang sejujurnya.
Anda sedang mengambil gelar MBA, bukan?
Tapi otakmu seperti orang
yang gagal di kelas 4 SD.
Sayang, aku menjelaskannya
kepadamu untuk terakhir kalinya.
Pahami atau yang lain..
Sayang, apa yang akan dilakukan
Rajat jika kita diam di rumah?
Rajat akan memanggil Aman.
Aman akan memanggil Rajat.
Dia akan berangkat ke kantor,
menyapa melalui telepon.
Dia akan mengatakan dia
memiliki pekerjaan penting.
Dia akan menyerahkan
tanggung jawab Sai pada kita.
Namun apa jadinya jika
kita tidak berada di rumah?
Lalu, tanggung jawab
Sai akan jatuh pada Rajat.
Dia akan mencintai Sai.
Dia akan memberikan obatnya.
Dan dia akan menjaganya.
Dia akan menelepon Aman
dan memberitahunya bahwa
dia sedang sibuk dan
tidak bisa datang sekarang.
Mengerti?
Anda mengerti, kan?
- Tapi Bu, dengarkan aku.
Tolong, beruntung.
Lakukan untukku.
Bersumpahlah padaku.
- Bu, itu tidak adil.
Keinginanmu selalu
terpenuhi dengan
membuatku bersumpah demi kamu.
Ayo.  - Ya.
Ayo pergi.  - Ya Tuhan.
Apapun yang Rajat katakan, tolaklah.
Cepat pergi.
Rajat.
Rajat.  - Oh, Bu.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Sai sedang tidur, Bu.
Kami akan keluar.
Selamat tinggal.
Tas-tas ini..
Apakah kalian pergi ke suatu tempat?
- Kita akan ke Pune.
Hasil Lucky akan segera tiba.
Jadi kami akan pergi bersamanya
untuk mendapatkan dukungan moral.
Kita sudah tahu
apa hasilnya nanti.
Kita juga akan mengunjungi kuil
Dewa Ganesha di
Dagdusheth Halwai.
Saya telah membuat permintaan.
Tapi saya tidak ingat
apa yang saya minta.
Jadi kami akan pergi untuk
mengucapkan terima kasih.
Selamat tinggal.
- T-Tunggu sebentar.
Siapa yang akan menjaga
Sai jika kamu pergi?
Dimana Rani?
- Aku sudah memberinya izin.
Maksudku, aku tidak
memberinya izin.
Dia memintanya.
Jadi saya memberikannya.
Rani sedang cuti, dan kamu..
Bu, ajak Sai bersamamu.
Dia akan menjelajahi Pune bersamamu.
SAYA..
Aku tidak bisa menanganinya sendirian.
Dan tahukah Anda, saya
punya banyak pekerjaan.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu, Rajat?
Anda adalah ayahnya.
Anda harus mengambil
tanggung jawabnya.
Gadis malang itu terluka.
Biarkan dia beristirahat.
Dan jangan khawatir
tentang hal lain.
Saya sudah menyiapkan
makanan dan segalanya.
Makan 'Daal Dhokli' sekarang, oke?
Ada 'Pani Puri'.
Dan saya telah membuat 'Theplas'.
Makanlah apa pun yang kamu
mau kapan pun kamu mau, oke?
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
- Bawa Sai bersamamu.
Dia juga akan menjelajahi Pune.
Orang-orang panti asuhan datang
hari ini untuk memverifikasi detailnya.
Tadinya aku akan membicarakan
hal ini dengan kalian berdua.
Kapan?
Kapan Anda akan memberi tahu kami?
Setelah mengadopsi anak?
Bu Isha, saya..
- Apa?
Tidakkah Anda
menganggap perlu untuk
memberi tahu kami
sebelum proses dimulai?
Anda bahkan tidak bertanya kepada kami.
Urmila mengetahui
hal itu sebelum kami.
Hari itu, ketika dia mengatakannya,
saya tidak menganggapnya serius.
Saya pikir dia akan berbicara
omong kosong seperti biasa.
Anda telah membuat
keputusan besar, Savi.
Tidak apa-apa jika
prosesnya sudah dimulai.
Hentikan sekarang.
Anda tidak akan mengadopsi anak.
Saya tidak akan pernah menyetujuinya.
Isya, apa yang kamu katakan?
Setidaknya berpikirlah
sebelum mengatakan apa pun.
Apa yang salah dengan adopsi?
Tidak ada yang
salah dengan adopsi.
Tapi Anda tidak akan mengadopsi anak.
Jika seorang anak
datang ke dalam hidupmu
sekarang siapa yang
akan menikahimu, Savi?
Sudah banyak sekali
permasalahan yang ada.
Dan Anda ingin
membuat kendala lain.
Isya, ada apa denganmu?
Maafkan aku, Savi.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Anda benar, Bu Isha.
Kamu tidak salah.
Hanya itu saja..
Tidak banyak
masalah, hanya satu.
Saya tidak akan pernah
menikah karenanya.
Dan saya tidak peduli tentang itu.
Mengapa menurut Anda demikian?
Hatiku mengatakan
bahwa seseorang
akan datang ke dalam hidupmu.
Seseorang yang akan mencintaimu
dengan sepenuh hatinya.
Dia akan menerimamu apa adanya.
Tunggu dan lihat saja.
'Bagaimana caraku bertanya padanya tentang Rajat?'
'Jika aku bertanya langsung
padanya, dia akan merasakannya'
'bahwa aku mengawasinya.'
'Apakah Rajat mengetahuinya?'
'Apakah dia tidak akan mendapat
masalah dengan semua ini?'
Mengapa kamu begitu bersikeras?
Anda belum mengerti bahwa
saya tidak akan bisa menikah.
Kamu melakukan semua ini
untuk menepati janjimu pada Ishaan.
Adopsi juga bisa jadi
solusi ya, Bu Isha?
Kalian bersamaku.
Jika saya mengadopsi anak,
keluarga kami akan
menjadi lengkap.
Aku akan memiliki seseorang
dalam hidupku yang akan mencintaiku.
Dia akan memanggilku Ibu.
Saya tidak akan menikah.
Tapi aku akan mendapatkan
semua yang kamu inginkan dariku.
Jadi ini adalah keputusan akhir saya.
Saya akan mengadopsi seorang anak.
TIDAK.
Tidak, Savi.
Duduklah, Mrinu.
Biarkan dia sendirian untuk sementara waktu.
Ayah, sendok.
- Apakah kamu menjatuhkannya?
Anda telah membuat pakaian Anda kotor.
Kamu sudah besar sekarang.
Dan..
Ambil ini.
Ini sendoknya.
Selesaikan itu.
Bolehkah aku memberimu makan?
Ya, Aman.  - Kamu ada di mana?
Semua orang menunggumu.
- Menungguku?
saya di rumah.
Dan siapa yang menungguku?
Ubah nama keluarga Anda
dari Thakkar menjadi Pelupa.
Siapa yang
menjadwalkan pertemuan
konferensi video
dengan klien AS?
Astaga!
Saya benar-benar lupa.
Itu terlintas dalam pikiranku.
Sekarang cepatlah ke sini.
Saya akan menunda pertemuannya
setengah jam ke depan.
Saya tidak bisa datang.
Sai dan aku sendirian di rumah,
dan aku memberinya makan.
Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian selarut ini.
Tidak bisa membawanya
ke kantor juga.
Jadi sekarang bagaimana?
- Lakukan seperti yang aku katakan.
Hadiri pertemuan
dan kabari saya nanti.
Apa kamu yakin?
Klien itu sangat
penting bagi kami.
Anda bisa mengatasinya.
Saya percaya padamu.
Oke?
Apakah tidak apa-apa?
Oke.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Biarkan aku memberi makan Sai dulu.
Oke?  Selamat tinggal.
Ya, itu juga berhasil.
Anak laki-laki kita telah direformasi.
Dia sendiri yang memberi makan Sai.
Itu sudah cukup, Ayah.
Perutku penuh.
Apakah kamu kenyang?  Begitu cepat?
Kamu bahkan belum makan banyak.
Ayo.  Makan.
Tidak, aku sedang
menghemat ruang di perutku.
Menghemat ruang?  Mengapa?
Untuk hidangan penutup.
- Untuk hidangan penutup?
Tapi saya tidak tahu apakah
nenek Anda sudah membuatnya.
Tapi aku ingin makanan penutup.
Oke.
Aku akan memesankan es krim untukmu.
Saya ingin makan biskuit kelapa.
Tapi di mana kita akan
menemukannya selarut ini..
Dimana kita mendapatkannya?
Nenek menyembunyikannya di dapur.
- Apakah dia menyembunyikannya?
Ayo pergi dan temukan.
Dimana itu?
Yang ini memilikinya!
Hore!  - Di Sini.  Makanlah.
Ayah, saat aku senang,
aku makan biskuit ini.
Ah, benarkah?
Jadi kenapa kamu bahagia hari ini?
Karena kamu bersamaku.
Kamu sangat manis..
'Mustahil.'
'Mengapa gadis tercantik di
dunia membutuhkan riasan?'
'Saya mengatakan sesuatu yang tidak
dapat dibuktikan salah oleh siapa pun.'
'Itulah sebabnya aku memulai
hariku dengan melihat wajahmu.'
'Obsesi macam apa ini, Rajat?'
'Ini bukan obsesi.'
'Itu adalah cinta.'
'Aku sangat mencintaimu, Asha.'
'Dan tahi lalatmu ini'
'sangat beruntung bagiku.'
'Saya Supriya Naik.'
'Saya berbicara dari
Pusat Adopsi Kota Mumbai.'
'Saya telah menelepon untuk memberi tahu Anda'
'bahwa kami telah
menerima formulir Anda'
'dan kami memulai prosesnya'
'verifikasi kredensial Anda.'
'Jika seorang anak datang
ke dalam hidupmu sekarang'
'siapa yang akan menikah denganmu, Savi?'
'Adopsi ini tidak akan terjadi.
Saya tidak akan pernah menyetujuinya.'
Apakah kamu baik-baik
saja, Kakak Ipar Savi?
Mengapa ibu mertua saya tidak
memahami sudut pandang saya?
Katakan padaku, Mrinu.
Apa aku memikirkan sesuatu yang salah?
Haruskah aku terus menunggu
seumur hidup untuk seseorang
siapa yang akan menerimaku
dengan kenyataanku?
Kita semua tahu hal
ini tidak mungkin terjadi.
Mengapa ibu mertua saya tidak
memahami hal sesederhana itu?
Mengapa dia tidak
mendukung keputusanku?
Tolong jangan marah.
Kamu tahu betapa Bibi Isha
sangat mencintaimu, bukan?
Dia menemukan sesuatu
yang besar dari orang luar.
Kemarahannya beralasan, bukan?
Beri dia waktu.
Dia akan memahaminya
pada akhirnya.  saya yakin.
Kakak ipar Savi.
Lihatlah Cokelat.
Adakah yang percaya
bahwa Bibi Isha
akan setuju untuk
memiliki anak anjing?
Tapi dia setuju, bukan?
Lihat.
Bahkan Cokelat mengatakan hal yang sama.
Bahkan dia tidak
suka kamu bersedih.
Bukan untuk yang lain, tapi
tolong tersenyumlah untuk Cokelat.
Cokelat hanya
meminta traktirannya dan
tidak peduli dengan
apa yang kita lakukan.
Di Sini.
Saya sangat berharap apa yang
Anda katakan menjadi kenyataan.
Saya harap dia
memikirkannya lagi.
Pusat adopsi?
Ya, Bu Supriya.
Adakah pembaruan pada aplikasi saya?
Saya telah menelepon
untuk memberi tahu Anda
bahwa proses verifikasi
Anda telah dimulai.
Faktanya, kami mengunjungi
komunitas Anda hari ini.
Kami berbicara dengan tetangga Anda.
Kaum Thakkar.
Apa yang mereka katakan?
Mereka memujimu.
Menurut mereka, kamu
sangat mencintai anak-anak.
Anda merawat mereka.
Inilah kualitas yang kami
cari selama proses verifikasi.
Bisakah Anda memberi tahu saya
siapa yang memberi Anda ulasan ini?
Apakah itu Ny.
Thakkar atau suaminya?
Putranya, Tuan Rajat
Thakkar memberikannya.
Selamat, Savi!
Kami telah meneruskan permohonan
Anda untuk langkah selanjutnya.
Kami akan segera menghubungi Anda.
Terima kasih banyak, Bu!
- Terima kasih.
Apa itu?
Apakah Anda mendapat telepon?
Apa yang mereka katakan?
Mereka meneruskan lamaran
saya ke langkah berikutnya.
Itu luar biasa!
Itu adalah berita bagus!
Aku akan membelikanmu permen.
'Mereka memujimu.'
'Menurut mereka, kamu
sangat menyukai anak-anak.'
'Kau yang merawat mereka.'
Saya tidak percaya.
Tuan Batu yang berhati batu memujiku.
Dia memberikan ulasan positif tentang saya.
Saya harus berterima kasih padanya.
Aduh.  - Apa yang telah terjadi?
Lihat ini, Ayah.
Tunjukkan di mana ia menggigitmu.
Itu menyakitkan.
- Kemarilah.  Duduk.
Tidur di dekatku.  Kemarilah.
Kemarilah.
Sekarang apa?
Di belakangmu, Ayah.
Oke.  Tunggu.  Dimana nyamuknya?
Ayo.  Ayo temui kakekmu.
Mari kita berterima kasih padanya.  Aku
akan membiarkanmu bertemu ibumu juga.
Saya pikir budak pekerja
sedang cuti hari ini.
Itu sebabnya dia menghabiskan
waktu bersama Sai.
Kakekmu bahkan tidak
bisa membunuh nyamuk.
Ada banyak nyamuk.
Mrinu, kenapa jendelanya
dibiarkan terbuka?
Apakah kamu tidak tahu
anda harus memasang
kelambu sebelum
malam agar nyamuk
tidak masuk ke dalam?
Mrinu, sudah ribuan
tahun sejak manusia
berevolusi dari kera
menjadi manusia.
Obat nyamuk lainnya
juga tersedia di pasaran.
Tidak perlu menari dan
bertepuk tangan seperti ini.
Hai!
Jangan lakukan itu
lagi, sudah selesai ya?
Datang.
Ayah.  - Ya.
Itu nyamuknya.  - Di mana?
Di belakangmu.
Ayah.
Begitu banyak nyamuk!
- Tidak, Tuan!
Jangan nyalakan obat nyamuk.
Itu tidak baik untuk orang
dewasa dan anak-anak.
Sebagai gantinya, oleskan
krim pengusir nyamuk.
Tidak ada satu pun nyamuk yang akan menggigit.
Selesai?
Bagaimana kalau kita tidur sekarang?
Ayo sekarang.
Ayo, tidurlah sekarang.
- Tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
- Kamu yang terbaik!
Dan mengapa demikian?
Karena Anda mengusir
semua nyamuk.
Kami berdua bersama-sama
telah mengusir nyamuk.
Jadi kita berdua yang terbaik, kan?
Haruskah kita tidur sekarang?
Selamat malam.
Selamat malam.  - Datang.
Ini mainan favoritmu.
Dan yang ini.
Oke langsung saja.. ya.
Sai tetap diam di kelas.
Tidak berpartisipasi
dalam kegiatan apa pun.
Tapi sekarang..
'Bisakah kamu meluangkan waktu
untuk Sai dari jadwal sibukmu?'
"Aku bisa melihat
kesuraman di matanya."
"Dia merindukan ibu dan ayahnya."
Sudah kubilang, Lata,
hari ini aku pergi ke
kantor orang itu untuk
menanyakan tentang dia.
Anda tahu, seluruh kantor
memberinya rasa hormat.
Ini bisnis besar, Lata.
Maksudku, dia adalah
CEO perusahaan itu.
Mereka berdua seperti
Lakshmi dan Narayana.
Savi dan Rajat.
Tentu saja!
Rajat adalah CEO
R.T.  Perusahaan.
Ya, aku berharap itu terjadi, Lata.
'Calon ibu
mertuamu ada di sini.'
'Saya mendengar dia berbicara
dengan seseorang di telepon'
'mengatakan bahwa dia
adalah calon ibu mertuamu'
'dan datang untuk
menanyakan tentangmu.'
'Dimana dia?
- Pak, di sofa sana.'
'Oh!  Dia tadi ada di sini!'
'Besok, adalah hari
olahraga pertama.'
'Kamu harus datang ke
sekolah bersama putrimu besok.'
'Bisakah kamu
meluangkan waktu untuk Sai'
'dari jadwal sibukmu?'
"Dia merindukan ibu dan ayahnya."
Wow!
Sungguh duo ibu dan anak!
Anak perempuan..
Putrinya menggunakan
putri kecilku sebagai pion.
Dia berpura-pura mencintainya.
Menunjukkan kepedulian padanya.
Dan ibu datang ke kantorku.
Dia bertanya dan
menyebarkan rumor tersebut
bahwa saya akan
menikah dengan putrinya.
Saya telah melihat banyak
orang yang tamak dan licik.
Tapi saya belum
pernah melihat orang
yang lebih serakah
dan pintar dari mereka.
Berani sekali kamu, Savi..
Oh, Savi Bhosale..
menggunakan putriku sebagai pion?
Anda mengajari saya, kan?
Tapi saya belum pernah
melihat yang lebih terdegradasi
dan orang yang lebih jahat darimu.
Malu padamu!
Ini raket yang sama
yang kuberikan
pada Pak Thakkar tadi malam.
Kenapa di tempat
sampah seperti ini?
Selamat pagi.
'Mereka berdua seperti
Lakshmi dan Narayan.'
'Savi dan Rajat.'
Pria ini sangat kasar!
Pertama-tama, dia mengambil
raket nyamuk kemarin.
Bukannya berterima
kasih padaku, dia malah
membuangnya ke tempat
sampah dan memecahkannya juga.
Terlebih lagi, dia bahkan
tidak menjawab 'Selamat pagi'.
Beberapa orang tidak pernah bisa berubah.
Si gila kerja ini kasar, kasar..
dan akan selalu bersikap kasar.
Saya bodoh berpikir bahwa
dia akan membaik hari ini.
'Menantu laki-laki..
- Apa?'
'Apakah kamu waras?'
'Aku tidak punya hubungan apa pun dengan gadis ini
dan tidak akan pernah bisa menjalin hubungan apa pun.'
'Dia adalah guru
sekolah putriku, itu saja.'
'Tn.  Thakkar, beraninya kamu
berbicara seperti ini pada ibuku?'
'Siapa kamu sampai menghinanya?
- Menyinggung?'
'Aku bahkan belum menghinanya.'
'Kalian berdua, ibu dan anak perempuan,
tidak lain adalah seorang penggali emas?'
'Aku ingin tahu siapa yang mengatakan
bahwa kamu akan menikah denganku.'
'Ibumu memata-mataiku
dengan datang ke kantorku.'
'Dia menanyakan berapa
penghasilanku dan apa jabatanku.'
'Saya yakin Anda pasti pernah mengalaminya'
'ada kesalahpahaman
mengenai ibuku.'
'Tapi satu hal yang jelas'
'mengapa istrimu meninggalkanmu.'
'Anda pantas mendapatkannya, Tuan Thakkar.'
'Ayah!'